หนึ่งคือโครงสร้างข้อมูลโครงสร้างข้อมูลคือชุดของอัลกอริธึมค่าเป็นขั้นตอนหรือกระบวนการที่เราใช้เพื่อจัดการกับการรวบรวมค่าเหล่านี้
มันคือสิ่งที่ช่วยให้เราเขียนโปรแกรม
บุคคลที่รู้ว่าโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมทำงานอย่างไรและใช้อย่างไรพวกเขาสามารถเขียนโปรแกรมโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมได้
ความงามคือสิ่งเหล่านี้ไร้กาลเวลาไม่ว่าคุณจะใช้ภาษาการเขียนโปรแกรมภาษาใดไม่ว่าคุณจะชอบห้องสมุดหนึ่งมากกว่าที่อื่นไม่ว่าคุณจะเขียนโค้ดเป็นมุมฉากหรือตอบสนองในโลกแห่งการพัฒนาส่วนหน้าหรือคุณเป็นผู้พัฒนาเกม
ภายใต้มันทั้งหมดมันเป็นโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
หากคุณเข้าใจสิ่งนี้คุณสามารถปรับและแก้ไขปัญหาทางเทคนิคได้ทุกประเภท
นี่คือเหตุผลที่ บริษัท อย่าง
Facebook Amazon
Netflix Google ถามคำถามเกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมเพราะมันอาจสำคัญที่จะต้องรู้ไวยากรณ์จาวาสคริปต์ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดหรือบางทีอาจเป็นห้องสมุดที่ดีที่สุด
ทำให้คุณมีปัญหาในทุกสถานการณ์ที่คุณสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้อง
ความรู้นี้มีค่ามาก
ยิ่งคุณอยู่ในสนามนานเท่าไหร่คุณก็ยิ่งรู้ว่าคุณต้องการหลักการพื้นฐานของโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมเพื่อเป็นนักพัฒนาหรือวิศวกรที่ยอดเยี่ยม
งั้นเริ่มกันเลย
ในอีกสองสามส่วนถัดไปเรามีทางยาวไปทำความคุ้นเคยกับโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
ดังนั้นฉันถูก
สุดยอดโปรแกรม
มาเริ่มกันเลย.